Hermano.
La pistola.
¿Es verdad?
Hay alguien.
¿Puedes volver a firmar hoy?
Cheng, ¿vas a llamar?
Tengo un teléfono.
Aún no hay nada.
No hay nada.
Han pasado tres días.
¿No es correcto la información que nos dieron?
No.
¿Qué motocicleta?
Debe haber algún problema.
No.
No he dejado de fumar.
No fumes delante de mí.
Le prometí a mi hija que no olería más cigarrillos.
Cheng, fumó mucho cuando estaba dormido.
Cheng.
Quiero pedir dos días libres después de este trabajo.
¿Vas a ver a tu novia?
Llevamos medio año sin vernos.
Ni siquiera me responde cuando la llamo.
Si no vuelvo,
mi cuñada me organizará otra cita a ciegas.
La cuñada no ha terminado contigo.
En realidad,
¿qué puedes hacer si lo reconoces?
Es un hábito mimado.
Todos lo tienen. El objetivo aparece. Prepárate para recibirlo.
Cai Bin.
Lleva a Lin Ying a mirar la ventana abajo.
Liao Jian.
Voltea por el techo de al lado.
No pises el amianto.
Los demás, síganme.
Cheng.
Lin Ying.
No subas.
Jefe.
Todos somos buenos productos.
Policía.
No te muevas.
¿Quieres morir?
Quédate aquí.
Agáchate.
Agáchate aquí.
Vamos.
¡Suéltala!
No te muevas.
Te mataré si te mueves.
Déjame ir.
Si no, la mataré.
¿Crees que es posible?
Has visto demasiadas películas de policías de Hong Kong.
Mi trabajo de hoy
es atraparte.
Si quieres morir, inténtalo.
A ver si me atrevo a disparar.
A decir verdad,
lo que hiciste antes,
no es un crimen de muerte.
Pero hoy vas a morir
morirás.
Si te mato directamente, la corte estará en paz.
Te daré otra oportunidad.
Piénsalo bien.
No me engañes.
Tengo que irme hoy.
Contaré hasta tres.
Si no me dejas ir, la mataré.
Uno.
Dos.
Tres.
Tío Qi.
¿Está bien?
Estoy bien.
Me duele la piel.
Está esposado en el hospital.
Tío Qi.
Escuché que hoy te comportaste muy inteligente.
El capitán es bueno en disparar.
No.
Eres muy inteligente.
Tío Qi.
¿No dijo Dahai que necesitaba personal?
¿Por qué no trasladas a Lin Ying allí?
Eres muy leal.
¿Todavía desprecias a una camarada?
No.
Cuando los hermanos trabajan,
son muy agresivos.
Una chica
¿Qué problema tienes?
No puedo explicarlo.
El segundo equipo
no es el mismo trabajo que tú.
Todos los policías criminales tienen que ser rotos.
Dahai no es estable.
Basta.
Tráelo bien.
Si quieres resolver el caso, debes estar a salvo.
incluyéndote a ti.
Tienes que ser prudente.
Vale, lo sé
¿Dónde están los dos traficantes de drogas?
Ya está en la instrucción.
No te preocupes.
Shitou,
La comida del comedor está lista.
Ve a comer.
No vayas a casa.
¿Qué haces?
Explícaselo a tu esposa.
Te rindes.
¿Puedes esconderte?
Tarde o temprano.
No me escondí.
Estoy ocupado con el caso.
No te preocupes.
Estoy bien en casa.
Voy a comer un poco.
Cambiaré el prejuicio después de comer.
Hola.
Llama a 8336547.
¿Necesita una llamada del propietario o un mensaje?
¿Un mensaje?
Este teléfono no es barato, ¿verdad?
Más de tres mil yuanes.
No lo sé.
Mi padre me dio uno nuevo.
No te ves viejo.
Es más popular que la gente.
Tienes un padre así.
¿Qué haces?
Escuché que
los policías criminales de Shanghái están equipados con móviles.
No solo Shanghái,
la policía del tercer piso
Hay una persona básica.
¿Qué pasa?
¿Quieres ir a la policía?
Lo aprobaré.
No me refiero a eso.
Resolveremos el caso sin celular.
¿Verdad?
¿Qué celular quieres?
Puedes pagarlo.
Si no puedes pagar, te lo digo.
Un minuto es mucho.
Venga.
¡Qué duro es, Liao!
No grites.
Huang está dispuesto a poner carne.
¿Cómo es posible?
Lo hice yo.
Muy bien.
Liao Jian.
Muchas gracias por limpiar el refrigerador.
Sé cocinar arroz
Dame la carne de pollo de medio mes
en medio mes.
Ya, Huang.
Si no te ayudo,
Eres una tortuga.
¿Crees que puedes hacer sopa de tortuga por tres años?
Vale.
Recuérdalo.
A partir de mañana,
patatas estofadas con patatas
Patatas estofadas hasta el fin del mes.
Basta, Gordo.
Esta comida es mía.
Cuando el caso del mes pasado se resuelva,
te traeré una oveja.
Es mi tío Qi.
Acéptalos.
No tienes que volver.
No necesitas firmar.
Nos vemos directamente en la corte.
Tengo una buena noticia para todos.
Sobre la base de los tres equipos,
durante este tiempo,
durante estos días.
El comité del partido ha decidido
el próximo mes
a la oficina provincial
Esta comida
es una fiesta de celebración anticipada.
Entonces comamos esto en el banquete de celebración.
¿No es un poco vergonzoso?
¿Qué quieres comer?
Cordero asado.
Entonces anímense.
Tío Qi.
¿Puede haber un premio?
¿Premio?
No hay premio.
para los tres equipos.
Un Nokia para cada uno.
Vale, vale.
¿Por qué vuelves?
¿Qué Nokia?
Premio, bono asequible.
Oye, Dabin.
¿Quién crees que ganará la Copa Mundial esta vez?
Por supuesto.
¿A quién llamas Dabin?
¡Qué grosero!
Bin.
Creo que también debe ser Brasil.
Ronaldo, Rivador.
La combinación perfecta entre los dos.
¿Qué te parece, Ma?
Dos orejas, seis orejas tampoco.
Me gustan los pies de Estado.
No me importa quién sea.
¿No es bueno el tobillo nacional?
¿No pateó a un japonés de 2 a 0 el mes pasado?
Ma.
Su gusto estético es bastante especial.
Tío Qi.
El informe de la investigación de la oficina provincial
Wang Dayong cometió otro crimen.
¿El año pasado
de Pan Dahai?
¿Del pueblo Gutang?
Sí.
Anteayer dispararon a un hombre y una mujer en Jiangzhou.
y robó un coche.
¿Hay una habitación?
Sí.
¿Quieres una habitación individual o una habitación estándar?
¿La habitación estándar? ¿Cuánto cuesta la habitación individual?
Cuarenta y cinco.
Dos habitaciones.
¿Cuántos días?
Tres días.
Cien depósitos.
Doscientos setenta.
Muéstrame tu carné de identidad.
¿Lo perdiste?
Entonces añade cincuenta más.
207.
A ver si está bien.
¿Tienes un masaje?
Sí.
Cien yuanes para empujar el aceite.
Doscientos para todos.
Todo.
Vale.
Rápido.
El fallecido Zhao Tianshun
manejó el comercio de exportación de Asia sudoriental.
También es una famosa serpiente local.
Hay muchas personas que se quejan de él en los negocios.
La pistola fue Bereta M92F.
No se sabe el origen de la pistola.
Esta pistola
Esta pistola fue desarrollada
en 85.
Más tarde, los EE.UU.
Cambió el nombre M9.
La bala de nueve milímetros tiene 15 cartuchos.
Un alcance efectivo de 50 metros.
Muy bien, chica.
No eres joven en la universidad.
Hay un arma en nuestra escuela que he disparado antes.
Wang Dayong solía ser una milicia.
No es extraño usar pistolas.
Lo que me extraña es que
antes eran los ladrones que se escaparon para bloquear la puerta.
¿De dónde obtuvieron las armas fabricadas en el extranjero?
por lo menos tiene dos o tres mil.
¿Quiénes son ustedes?
Te digo quién soy yo.
Soy su esposo.
Ella es mi esposa.
¿Qué están haciendo los dos aquí?
Cariño.
Me violó.
Me equivoqué de habitación.
Me puso directamente en la cama.
¡Tonterías!
Gastaré 200 yuanes.
Para, para.
¿Qué hacemos si violamos a mi esposa?
¿Juegan conmigo al baile de hadas?
No entiendo lo que dices.
Deja que la policía justifique.
Creo que no se atreven a volver.
Tenían antecedentes penales.
¿Quieres morir?
No necesariamente.
La hija de Wang Eryong
y la hija de Wang Eryong.
está en el pueblo Gutang.
¿Y si quieren apostar por la oscuridad?
Tío Qi, Cheng Da.
Llamada de la comisaría de la calle Cuilin.
diciendo que un hotel de su jurisdicción
Hubo un tiroteo.
Tío Qi, te encargas de los narcotraficantes.
Gordo.
Guarda esto primero.
Cuando vuelvan,
para calentarlos.
Vale.
Ten cuidado.
¿Tienes ojos?
Juega esto conmigo.
Te mataré.
Insististe en llamar a la policía
Me golpeó
Puedes pegarme.
Ellos no pueden.
Morirás con una mujer tarde o temprano.
Cheng.
Somos las diez y diecisiete.
Recibimos una denuncia.
Llegaron a la escena a las 10:26.
Ya se fue cuando llegó.
Ma, Liao Jian.
Lleven a alguien a limpiar la intersección.
Vale.
Xu.
Ve a visitar a los residentes cercanos.
Vale.
¿Dónde está el disparo?
Lo llevaron al hospital.
Y el otro es trauma cutáneo.
Está grabando.
¿Quién llamó a la policía?
El cliente que vive
también está arriba.
El asesino se alojó a las ocho de la noche.
No tiene carné de identidad.
Le dio dinero al jefe.
El jefe le dejó entrar.
Cheng.
¿Terminaste de hacer el suelo?
Sí.
Puedes entrar.
Se han recogido todas las muestras de sangre.
Hay más sangre de una persona en la escena.
El resultado concreto
Tenemos que esperar a que volvamos a la prueba.
¿Has dejado algo?
Hay una bolsa que dejó el asesino.
¿Qué son?
Hay ropa adentro.
y un hermano mayor.
Saca el registro de llamadas
Y el contacto.
Sí.
¿Dónde están?
Están al lado.
Estaba a punto de dormir.
Solo escuché un sonido
la puerta de al lado se abrió.
Se acabó un grupo de personas discutiendo.
Hicieron mucho ruido.
Luego lo hizo.
Ese tipo hizo pum
¿Quién se atreve a aparecer en esta situación?
Me tumbaba al lado de la puerta
Sigo escuchando.
¿Y luego?
Escuché a esa mujer gritando llorando
o violación.
No hablemos de la violación.
¿Conoces al hombre que disparó?
No.
¿Esa mujer es realmente tu esposa?
Sí.
No.
¿Qué relación tienen?
Pues, amigos.
Hablaremos del baile de hadas más tarde.
¿Y después?
Luego dije que tenía que llamar a la policía.
De repente entró una persona.
Hermano
Hablemos tranquilamente.
No es necesario.
¿Quién eres?
Soy su hermano.
Por favor.
Mi dignidad vale tan poco.
¿Qué más quieres?
Quiero pedir más.
¿Es suficiente?
No te muevas.
Sí, sí, sí, hermano.
Todos salen a trabajar.
Nadie se lo ponga difícil.
Hermano.
Vamos.
Lo mataré.
Sigue.
Luego fui a vendar la herida de mi hermano.
El chico de la habitación de al lado también vino a ayudar.
Luego llamó a la policía.
Cheng.
Estas son las cartuchos que acabo de encontrar en la cama.
Parece que sí.
una pistola de nueve milímetros.
Hermano.
Estamos realmente listos para casarnos.
Solo falta la licencia de matrimonio.
Entonces eres aún más asqueroso.
¿Son estos dos?
Solo ellos dos.
El chico de la derecha disparó.
Sí.
Cheng Da, hay algo en la intersección.
El que lo atropelló es un pan blanco.
No vi la placa.
Se escapó en esa dirección.
Parece que son estos dos nietos.
¿Qué dos?
Se atreven a volver.
Corrieron por lo menos una hora y media.
Conduce hasta Wanzhou.
Ma.
Ve con Liao Jian a la policía de tráfico.
Escuché que han instalado cámaras de vigilancia
en la intersección de salida de la ciudad.
para ver si hay alguna pista.
Entendido.
Shitou.
Contacta con la comisaría Gutang
para que manden a alguien
para controlar los alrededores de la casa de Wang Dayong.
Vamos luego.
Creo que en este momento
no se atreven a volver.
Sí.
A lo mejor ellos dos piensan
eso es lo que piensas.
Yo...
Dabin.
Lleva a Xu
a investigar a Wang Dayong.
Los socios que están aquí
para ver cómo volvieron esta vez.
¿Quién sabe?
Toma.
Así es como maneja el caso.
Sigue el pensamiento del ladrón para atrapar al ladrón.
Funciona bien.
Solo estoy un poco cansada.
Me voy.
Te lo devolveré mañana.
Cheng, ¿y yo?
Puedes salir del trabajo.
No es seguro que la chica llegue demasiado tarde a casa.
Toma.
Come empanadas mientras estén calientes.
Baozi.
Cheng.
Come empanadas.
Aprovecha que está caliente.
Hemos buscado por aquí.
pero no encontramos este coche.
Ahora la entrada y salida de la ciudad son nuestros hombres.
No te preocupes.
Si ellos vuelven,
no pueden salir.
Esta es su madre.
Empieza a cocinar.
¿A quién buscan?
Señora.
¿Dayong y sus hermanos están en casa?
No.
Ayer me llamaron para que volviera.
y me dijeron que los buscara para reunirnos.
No han vuelto.
Quema el fuego, Miao.
Señora.
¿A dónde fueron?
No tenemos parientes.
¿Cuándo volvieron la última vez?
Hace más de un año.
No se quedaron unos días después de regresar.
Dijeron que fueron a trabajar.
¿A dónde fue a trabajar?
No lo recuerdo.
Abuela.
El lugar al que voy está Changjiang se llama Jiangzhou.
Miao.
Está muy caliente, la comida está quemada.
¿Han comido?
Sí.
Coman rápido.
Nos vamos.
Señor, señor.
¿Vas a buscar a mi papá?
Seguro que puedes verlo, ¿verdad?
Claro que sí.
¿Puedes darle esto a mi papá?
Hoy es mi cumpleaños.
Nuestros compañeros dijeron que
las pulseras hechas por las personas de cumpleaños
Puede traer buena suerte a la gente.
Gracias, señor.
Si el niño supiera que su padre era un asesino,
si supiera que su padre era un asesino.
Ni siquiera puedo soportarlo.
¿Hoy es el día 11?
Sí.
Hoy también es el cumpleaños de Tongtong.
Entonces vuelve temprano hoy.
Aprovechando el cumpleaños de Tongtong,
en el cumpleaños de Tongtong.
¿Por qué Wang Eryong
¿Por qué tiene una hija tan buena?
Sí.
La anciana también
¿Qué bastardos son?
En mis ojos,
el hijo más imbécil se dará cuenta.
No es que no sepa que tiene dos hijos.
Ella no quiere aceptarlo.
Vuelve y contacta con Jiangzhou.
para averiguar dónde han estado en Jiangzhou durante estos seis meses.
¿Qué hicieron?
Intenta encontrar el origen de la pistola.
Si tenemos celulares,
podemos hacerlo ahora.
No pienses en el teléfono.
Date prisa.
El tío Qi nos espera para la reunión.
Después de la comparación,
el caso de asesinato en Jiangzhou
y anoche
un tiroteo en casa y un centro de acogida.
usó la misma pistola.
Wang Dayong y Wang Eryong
de Wang Dayong y Wang Eryong.
El director Zhou ha solicitado la fusión al Departamento Provincial.
Además, esta mañana se envió otro mensaje de Jiangzhou
que después de comparar las fotos de la víctima,
Wang Dayong y los demás
se llevaron un collar de oro.
Además,
todavía está recopilando.
Cualquier nueva noticia,
les informaré en cualquier momento.
Lin Ying.
Cuéntanos
de Wang Dayong.
Wang Dayong.
Fue condenado a tres años por robo en 1992.
Salió de la cárcel en marzo de 1995.
El año pasado llevé a mi hermano Wang Eryong
durante el robo en el jardín Hubin,
el dueño de la casa lo descubrió y llamó a la policía.
Durante la persecución de la policía,
hirieron gravemente a un policía civil.
El segundo equipo lo organizó.
Se escapó de los párpados.
Bueno, la situación de ellos dos
Todos están muy familiarizados.
Ma, ¿dónde está Ma?
Cuéntanos sobre ti.
Vamos a la policía de tráfico
para sacar el video de vigilancia
durante estos días.
No hay sospechosos.
y los vehículos relacionados.
Por lo tanto, hay tres conclusiones.
Uno.
Tal vez cambiaron de coche.
Dos.
Cambiaron otras herramientas de transporte.
Tres.
No salieron de la ciudad.
También fuimos a buscar los últimos registros de alarma.
No encontramos nada.
Llamamos a la policía sobre el robo de vehículos.
También controlamos la estación y el aeropuerto.
No hubo turnos durante ese tiempo.
Estación de tren.
Todas las entradas
También hemos sacado los videos pertinentes.
Tampoco.
Eso es todo.
Es muy probable que sigan en la ciudad.
¿Verdad?
Es muy posible.
Es mejor que no huyan todavía.
Director Zhou
Sobre la recompensa,
¿Puedes presionarlo hacia atrás?
Cuando este caso se resuelva,
nos lo reportará.
¡Qué belleza!
No pueden ser demasiado arrogantes.
El departamento provincial presta mucha atención a este caso
Asegúrate de hacerlo bien
Tío Qi, no se preocupe.
Tiene que darle más estrellas en su cuaderno.
Espero que el mundo esté sano y salvo.
¿Por qué sostener la medicina para crear polvo?
Yo
solo quiero pasar este mes tranquilamente
y volver a casa tranquilamente para tener un nieto.
Antes de jubilarse,
antes de jubilarse.
Resolvamos el caso este mes.
Pregunta varias veces al día
Mira, otra vez.
Tío Qi.
Director Zhou
Escuché que Wang Dayong y los demás han vuelto.
Pan.
¿Su teléfono no tiene buena señal?
Hemos estado ocupados toda la noche.
Tío Qi.
Este caso es para el segundo equipo.
Espere un momento, Pan.
No lo entiendo.
¿Cómo se llama?
Pan es amable.
Sí, temía que nos dejaran escapar.
¿Cuándo nos dejaron escapar los tres equipos?
No se acabó.
Sean serios.
Estamos en una reunión.
Deja de grabar.
Pellízcalo.
Ya que el jefe
nos encargó
a los tres equipos.
Entonces tráela de vuelta.
No.
Hay algunas cosas que aún no sabes.
Sí.
Vamos a averiguar la situación.
No preguntes todo el día.
Así.
Tío Qi.
Creo que este caso
que vayan juntos.
¿Dónde está el mar?
Lleva más de medio año investigando las pistas del caso anterior.
Él está muy familiarizado con la situación.
Cheng Jun estuvo ocupado toda la noche a lo largo del caso de Jiangzhou.
y ahora apunta a la misma dirección.
No hay conflicto de dirección.
Haz el control general.
Ustedes dos.
Dividimos el trabajo y colaboramos.
Voy a resolver el caso.
Quiero que me disparen.
Y ustedes.
Pueden pelear.
y lograr resultados.
Me da igual en la asamblea de reconocimiento.
Bien.
Ustedes dos,
dejen los casos en sus manos.
y unir fuerzas.
para arrestar al segundo príncipe en tres días.
Sí.
Sí
Los tres equipos de investigación criminal
Entendido
Cheng
Se encontró un camión de pan blanco en la calle Baitha.